При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в "Основныые интрументы", поменяла на "Основные инструменты".
3. Ошибка в "Тетирование", поменяла на "Тестирование".
4. Ошибка в "Windos", поменяла на "Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует ссылка на главную страницу. Ссылку добавила.
3. Описание DIR и CD поменяла местами, так как было перепутано.
4. Команда MAKEDIR указана неверно. Поменяла на MKDIR.
5. Описание DATE и TIME поменяла местами, так как было перепутано.

Файл mac.html.
1. Поменяла местами описание mv и mkdir. Удалить с помощью команды mv нельзя, поэтому лишнее удалила. В конце вместо слеша поставила точку.
2. Перед "Move" пропущен пробел. Его поставила.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Указана неверная ссылка на главную страницу. Ссылку "mac.html" изменила на "../index.html".
3. Ошибка в описании mv. Удалить с помощью команды mv нельзя, поэтому лишнее удалила. В конце вместо слеша поставила точку.
4. Перед "Move" пропущен пробел. Его поставила.  
